你好再次很久没有看到它变成
我一直在做其他事情，
媒体工作之间的碎片
应用小提示Google I / O即将发布
所以大概就是这样
无论如何我至少想做的是
谈论一个已经存在的功能
很有实验性，总是很有趣
最前沿的东西，没有
在这种特殊情况下有所不同
我一直在与一个人紧密合作
铬工程师的一部分evolu
和他的团队也想尝试一些
后台获取到应用程序中，那是什么
背景提取背景提取
假设您的前景正常
取回您调用的那个
代码可以正常工作，但是如果您关闭
标签或您转到其他URL或
不管获取停止了，这就是全部
网络工作正常
后台获取在以下方面有所不同
您从内部触发它
服务员不工作会造成负担
您要求它提出的要求
然后您会触发一个事件
您的服务人员要说
下载完成后您要做什么
用它做，你可以做任何你想做的
想要它，您可以将它们放入
缓存，您可以将它们放入
响应，以dB为单位
这取决于您的工作
流行病的下载要强大得多
经验，尤其是对于某些东西
像这样的媒体应用程序可能是
尝试的理想工具
提取背景信息，因为嘿
有大型视频，如果您想
有点像其他事情
显然，这对您来说很有意义
保持下载继续进行
背景，所以现在还很早
是最早的那种
后台获取的实现
徘徊在铬，所以你知道的就是它
我不确定还有更多事情要做吗
知道还有更多事情要做，但我只是
想真的向你展示这个
像今天这样的代码
没事的，让我告诉你什么
我看到前端有所不同，所以我
在我的浏览器或
浏览器上的浏览器是什么
通过正确的事情，从我不
知道什么
那些涉及浏览器的人
能够进行实验的Web平台
关于标记应该具有的功能
如果您想对此进行测试
意味着我们然后获得
如果我说，让我在控制台中向您展示
你看背景吗
取取
我喜欢这些背景的命名
获取管理器，这是不会的
存在于窗口中，否则，如果您
真正想要功能检测它
你会说还是只是你会说
窗口中的后台获取管理器
或铬稳定版或其他任何形式
假所以是这样所以背景获取
经理背景提取以及所有这些
窗口中还有其他内容
他们也可以在serviceworker中使用
所以当我在服务人员面前说
是否进行后台下载
部分正确，你可以使前景
到它建鸭，我们会去
无论如何，让我向您展示代码
一点点，所以如果你看过
您将看到的代码本身是
离线缓存JavaScript文件，其中
随着时间的流逝，我觉得
现在这个应用程序通常是正确的
如果您还记得往后走的路
开始我说我知道
媒体，这是一段旅程
对我的探索现在知道我
知道我想我会结构化
应用略有不同，但这就是
这些东西的性质有时你
有点到结局好吧我
学到了很多东西，不是那么糟糕
只是我有点成长
随着时间的流逝，我想我
很想退后一步
去吧，这就是这些碎片
通常，如果所有这些
功能已在
开始哦，是的，正确的背景提取，所以
这是这里的东西，我有一些
说明您是否支持背景的代码
拿到我差不多的东西
告诉你这是背景获取专业
英格兰哦，那是真的
否则它会是假的，如果我是真的
在后台下载
否则我会回到原来的状态
在此之前，如果您记得是
下载我们有点看派的地方
图表和每个
否则，这是一个前景
如果您关闭
是的，我无能为力
所以下载背景会发生什么
到那时我该怎么办
当我打电话给下载但下载
背景，我知道我需要哪些文件
就像视频文件的艺术品
所有我想要的东西
为了确保这件事是
像HTML一样可用，所以我
等到服务人员准备好
这是一个可以在任何时候解决的承诺
服务人员可用，因此如果
那时没有服务人员
后台抓取将不可用，因此
就是这样，我开除
仅针对用户界面的事件，但我也发布了
消息传递给服务人员
积极的服务工人采取行动
该名称恰好处于离线状态
我想要它使用和资产
所以名字很重要
标记特定的背景提取，以便
如果你有多个背景
正在进行中，他们有不同的
名字
在那里你可以区分
所以你实际上可以有多个
下载同时关闭，因此
在服务人员那边让我开枪
那个服务人员是的，我们在那里
在消息完美的情况下
离线时，我只是提取这些值，
我进入这个独立的班级
称为后台获取帮助程序，
我补充说，我问了它，所以
导致非常整洁地
我们可以在其中获取后台获取帮助器
看这里，背景取
在这里帮助提取调用，因此第一个
我要做的是使用Jake的ID B密钥
Val库，因为两个原因之一是
ID B是唯一可用的商店
在服务人员内部，因为那是
该代码在哪里运行本地存储
不可用，两个我不喜欢
如果可以的话，可以直接使用ID
避免它，杰克已经写了这个
小型非常有用的键值存储
与IDB合作的杰克做得很好
但是我要做的是如果你牢记
当您开始后台获取时
您也可以关闭标签页或任何
可能发生的事情很多，但是
因为发生的是提取
被其他机器处理
某个地方，所以我们需要
如果您关闭选项卡，则在状态之间
您带回了标签，我们需要知道
等一下，应该有一个
正在进行后台抓取或
有你，还有当我们得到所有
来自后台的各种回应
提取，我们不必将其绑定到
原始请求，这就是
我在这里做什么所以你可以看到
我是根据标签名称设置的
储存在成为我们曾经的资产
请求可以，然后我设置了
您可以看到的后台获取
实际的后台获取API
现在就在这里注册
我认为背景获取属性
是后台提取管理器，或
一个实例，然后您将其称为
文档获取，您给它的东西
它需要它熄灭做它的事
最后您可以看到我们有
我目前有注册背景
提取失败，如果
福特500的回应他们做到了
确实做了或其他事情，然后
如果所有的东西都在后台获取
我要求返回200
还是一般来说就可以了
调用获取的背景，因此
后台获取现在我们要做的
是我们必须巩固
因为我们说得到我们要求
说10个档案，背景撷取
假设成功了，我们又回来了10
应对措施我们要做的就是
通过某种方式讲好
如果您想起了，现在我该怎么办？
从以前的时间视频
切成碎片，等等
我们需要在这里做同样的事情
基本上必须经历我们每个人
响应找出哪个响应
是不是我们知道我是哪项资产
实际要求，那就是我们
在响应网址中，我们查看资产
URL是我们要求的一周
以前，所有这些都必须是
那件事我该怎么办
想要分块的那个
只是进入缓存
那是我应该做的
所以这就是合并
那就是我在做的那件事很好
专为在这里做而设计
例如，如果不是
分块只是将其直接放入
如果正在分块并正在缓存
分成多个块，然后我们
完成后调用现金块
处理已过滤的风险
一系列的响应，然后我们可以调用
这通知所有客户
基本上是发回所有可用的帖子
客户，如果您是新手
服务人员的想法
你只有一名服务员
在多个标签之间共享
所以而不是试图
找出确切的选项卡之一
请求背景获取我只是
通知所有人，顺便说一句
这种背景获取发生在这里
标签名称，然后我有一些
整合该代码的前端代码
然后走了，是的，那已经很远了
是的，我应该吐司，
说那是下载的，然后
这里有些撕毁
删除IDB时间实际上让我
在这里删除我们删除其ID B
在那里瓦尔关键，所以如果我们要
删除下载的视频，然后
再次点击下载就可以了
按预期工作，而不是那种
哦，我已经有东西了
与那个关键值对一起飞行
在ID B里面好，这样
代码到位这就是让我
摆脱了这实际上是什么
确实
所以为了论证，所以我正在
后台获取，我可以去
就像我在常态中所说的那样
您发出通知，我认为
这个或至少
解释一下有关图形是否表明
可能会有一些UI工作要做
关于显示通知，但是
尽管如此，当我们回到这里
你可以看到我在完全
不同的页面，但您可以看到
我们现在实际上已经获得了离线副本
实际上，我可以向您展示
缓存内部的应用程序
我们有存储
chrome频道预告片
这些都是视频的全部
依此类推，以便后台获取
发生了，我们填充了缓存，然后
当我回到页面时，我做了
检查我是否仍然会做
这是我让你知道的东西吗
该视频的缓存，如果可以，我会
假设我们有一个离线视频
也可用，所以机械
商店和大块，其他一切都是
与前端无关
检查它是否存在以及
这实际上非常有用
表示我不介意
后台提取填充缓存或
前景宠物取食填充
缓存或任何东西填充缓存，因此
只要我加载此页面时就在那里
我认为一切都很好，因为
只能有很多方法
人口众多，希望其中之一
在我的代码中是我，所以你去了
一个非常非常快速的游览
后台获取看看代码
看看解释器会弹出
在下面的笔记中写道
由杰克（Jake）证明，他很有用
谁也知道今天的震惊
也不要忘记发表评论
所有这些好东西，让我知道如何
你上车，我会在
媒体PWA综述视频嘿
乡亲感谢您的收看，不要忘记
还有更多的内容可以
在这里找到某种东西，如果你
要订阅，可能有一个
按钮哦，也许在那里
在那附近单击，如果您没有
做得如此出色